---
sidebar_label: 登录
sidebar_position: 2
---

# 用户登录

Lstudio支持聆思账号的登录。因部分功能需要聆思账号的鉴权，若不登录，可能会导致部分功能无法正常使用。

### 登录步骤演示

1.如图为未登录状态，可看到最下方的状态栏显示[请登录]。点击侧边集合栏中的用户集合（图中红框标记），
然后在展示的视图栏中，点击登录。

![](../../files/login1.png)

2.弹出的确认框，点击打开。

![](../../files/login2.png)

3.此时会唤起浏览器，进入聆思的授权登录页。正确输入账号密码后，点击登录。

![](../../files/login3.png)

4.授权成功后，会回调重新唤起LStudio，并弹出确认框，点击打开。

![](../../files/login4.png)

5.当看到LStudio的右下方消息气泡显示"登录成功"，则完成登录操作。此时用户集合的视图栏中，则只存在退出按钮，最下方的状态栏将展示账号名信息。

![](../../files/login5.png)